What did the doctor say?
ماذا قال الطبيب؟
The doctor said that
قال الطبيب ذلك
tomorrow's surgery,
جراحة الغد ،
There are still some risks.
لا تزال هناك بعض المخاطر.
He told me to be mentally prepared.
أخبرني أن أكون مستعدًا عقليًا.
Then I'll come to accompany you tomorrow.
ثم سآتي لمرافقتك غدا.
No need.
لا حاجة.
Now the whole company
الآن الشركة كلها
is busy with Li Yuan's business,
مشغول بأعمال Li Yuan ،
Du Bingwen is on a business trip again.
Du Bingwen في رحلة عمل مرة أخرى.
You have so much work to do?
لديك الكثير من العمل لتفعله؟
I can do it alone.
أستطيع أن أفعلها بمفردي.
No matter how busy the work is,
بغض النظر عن مدى انشغال العمل ،
I still need to ask for leave from the company
ما زلت بحاجة لطلب الإجازة من الشركة
to accompany you.
لمرافقتك.
I really don't need it.
أنا حقًا لا أحتاجه.
I don't need to be polite to you.
لست بحاجة إلى أن أكون مؤدبًا معك.
Didn't you meet
ألم تقابل
a picturesque man,
رجل رائع
Shall we talk about cooperation tomorrow?
هل نتحدث عن التعاون غدا؟
We're not here right now.
نحن لسنا هنا الآن.
You have to stand on your own,
عليك أن تقف بمفردك ،
this chance,
هذه الفرصة،
It's very important to you now.
إنه مهم جدًا بالنسبة لك الآن.
But uncle will do it
لكن العم سيفعل ذلك
tomorrow. No buts.
الغد.  لا لكن.
If anything happens,
إذا حدث أي شيء ،
I'll call you.
سوف اتصل بك.
Okay,
تمام،
about Uncle's hospitalization,
حول دخول العم إلى المستشفى ،
Does Mr. Du know?
هل السيد دو يعرف؟
I haven't told him yet.
لم أخبره بعد.
He's on a business trip.
إنه في رحلة عمل.
I'm afraid he'll be distracted.
أخشى أن يصرف انتباهه.
Well,
نحن سوف،
it's getting late.
الوقت يتأخر.
How about I send you back?
ماذا لو أعيدك؟
You don't need to see me off.
لا داعي لتوديعي.
I'll take a taxi and go back.
سآخذ سيارة أجرة وأعود.
Stay here with me.
ابق هنا معي.
Don't be so mean to him.
لا تكن لئيمًا معه.
He's the one who always blames me.
إنه الشخص الذي يلومني دائمًا.
Both of you are the same.
كلاكما متماثل.
All right, I'm going to get my bag.
حسنًا ، سأحضر حقيبتي.
The number you dialed?
الرقم الذي طلبته؟
There's no answer for now.
لا يوجد جواب الآن.
Please wait a moment.
فضلا انتظر لحظة.
Yuan Ge,
يوان قه ،
text me,
راسلني،
Maybe.
يمكن.
Honey,
عسل،
why aren't you answering your phone?
لماذا لا ترد على هاتفك
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
Yuan Ge,
يوان قه ،
you'd better go back to sleep.
من الأفضل أن تعود للنوم.
No need.
لا حاجة.
I'll sleep here tonight.
سأنام هنا الليلة.
It's cold at night.
الجو بارد في الليل.
Your blanket won't do,
بطانيتك لن تفعل ،
Cover this.
قم بتغطية هذا.
I have a quilt.
لدي لحاف.
Thank you, Dad.
شكرا ابي.
Let me do it.
دعني افعلها.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
Please turn off the light for me.
من فضلك اطفئ الضوء لي.
I was in the shower just now.
كنت في الحمام الآن.
I didn't see it.
لم أره.
You must be tired
يجب أن تكون متعبا
after such a long flight.
بعد هذه الرحلة الطويلة.
Go to bed early.
اذهب الى السرير مبكرا.
I miss you.
أنا افتقدك.
I've removed my makeup.
لقد أزلت مكياجي.
It's not convenient for video.
انها ليست مناسبة للفيديو.
Good night.
طاب مساؤك.
Dad.
أب.
Can't you sleep?
لا تستطيع النوم
I can't fall asleep.
لا أستطيع النوم.
Dad.
أب.
Dad,
أب،
You.
أنت.
Are you a little scared?
هل انت خائف قليلا؟
Why are you afraid of me?
لماذا أنت خائف مني؟
Well,
نحن سوف،
you take the 180 thousand
تأخذ 180 ألف
in the passbook.
في دفتر الحسابات.
On the card
على البطاقة
I can't remember the total amount of my pension
لا أستطيع تذكر المبلغ الإجمالي لمعاش تقاعدي
over the years.
على مر السنين.
You can check
يمكنك التحقق
the password. It's your birthday.
كلمة السر.  انها عيد ميلادك.
This is the real estate license of my hometown,
هذا هو الترخيص العقاري لبلدتي ،
all my possessions.
كل ممتلكاتي.
I gave it all to you.
أعطيتك كل شيء.
I'm afraid... I'm afraid that
أخشى ... أخشى ذلك
if,
إذا،
What if,
ماذا إذا،
what if you're the only one left,
ماذا لو كنت الوحيد المتبقي ،
There's no one-in-case.
لا يوجد أحد في حالة.
Sleep.
ينام.
Really?
هل حقا؟
It's a great honor
إنه لشرف عظيم
to see you two now.
لأراكما الآن.
Mr. Fu also said,
قال السيد فو أيضا ،
we must do a good job
يجب علينا القيام بعمل جيد
in this event,
في هذا الحدث،
Including online and offline aspects,
بما في ذلك الجوانب المتصلة بالإنترنت وغير المتصلة ،
if you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
Tell me anytime.
قل لي في أي وقت.
Okay,
تمام،
Thank you, Miss Zheng.
شكرا لك آنسة تشنغ.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Mr. Fu attaches great importance
السيد فو يعلق أهمية كبيرة
to this cooperation with Mr. Wang,
لهذا التعاون مع السيد وانغ ،
So,
لذا،
he specially sent me to help you.
لقد أرسلني خصيصًا لمساعدتك.
I'm early.
انا مبكر.
So come up first. Don't mind,
لذا تعال أولا.  لا تمانع ،
Mr. Wang,
السيد وانج،
Mr. Bai,
السيد باي ،
let me introduce to you,
اسمحوا لي أن أقدم لكم ،
This is my colleague Gu Qiao.
هذا هو زميلي جو تشياو.
You just called me,
لقد اتصلت بي للتو ،
Miss Gu, right?
آنسة جو ، أليس كذلك؟
Come on, have a seat.
تعال ، اجلس.
Okay,
تمام،
Ms. Zheng,
السيدة زينغ ،
go on talking about
استمر في الحديث عنه
your cross-border marketing,
تسويقك عبر الحدود ،
This is the proposal I made.
هذا هو الاقتراح الذي قدمته.
You can have a look.
يمكنك إلقاء نظرة.
Okay,
تمام،
Not to mention,
ناهيك عن،
the plan is really good.
الخطة جيدة حقًا.
It's quite creative.
إنه مبدع تمامًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
In fact, these creative schemes
في الواقع ، هذه المخططات الإبداعية
are similar.
متشابهة.
The key depends on the ability
المفتاح يعتمد على القدرة
to perform later,
لأداء لاحقًا ،
Where are my fans?
أين معجبي؟
They are all too young.
كلهم صغار جدا
And many of them are boys,
وكثير منهم من الأولاد ،
I guess they haven't heard
أعتقد أنهم لم يسمعوا
much about Shu Mei,
الكثير عن شو مي ،
If I work with you,
إذا كنت أعمل معك ،
I might get unfollowed.
قد أحصل على غير متابع.
How could I,
كيف يمكنني
because of a business cooperation,
بسبب التعاون التجاري ،
I just lost my fans.
لقد فقدت معجبي للتو.
What do you think about this?
ما رأيك بهذا؟
Mr. Bai,
السيد باي ،
actually I'm in the company,
في الواقع أنا في الشركة ،
He has been in charge of marketing activities,
كان مسؤولاً عن أنشطة التسويق ،
and he has met a lot of stars,
وقد التقى بالعديد من النجوم ،
Search the internet and you'll find out.
ابحث في الإنترنت وستكتشف ذلك.
For a long time,
لفترة طويلة،
we don't admire
نحن لا نعجب
excessive consumption of celebrities,
الاستهلاك المفرط للمشاهير ،
I want to use Shu Mei
أريد استخدام شو مي
as a media platform,
كمنصة وسائط ،
Let the fans interact with the stars
دع المعجبين يتفاعلون مع النجوم
they like better.
يحبون الأفضل.
So,
لذا،
if you're willing to work with us,
إذا كنت ترغب في العمل معنا ،
I will make sure that
سوف أتأكد من ذلك
you and your fans,
أنت ومعجبيك ،
to better connect with each other.
للتواصل بشكل أفضل مع بعضنا البعض.
Let the country flourish,
دع البلاد تزدهر ،
I don't want to hear about these experiences,
لا أريد أن أسمع عن هذه التجارب ،
I have something else to do.
لدي شيء آخر لأفعله.
I'll get going.
سأذهب.
You can talk to Mr. Wang
يمكنك التحدث مع السيد وانغ
about the details.
حول التفاصيل.
No, no, no.
لا لا لا.
We haven't finished yet.
لم ننتهي بعد.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Wait for me.
الانتظار لي.
Bai Xue.
باي شيويه.
As an assistant,
كمساعد ،
she doesn't really have the right to speak.
ليس لديها الحق في الكلام.
On the contrary, my master
على العكس يا سيدي
is the vice president of the company.
هو نائب رئيس الشركة.
You can make a decision.
يمكنك اتخاذ قرار.
If you communicate with me,
إذا تواصلت معي ،
it will be more efficient.
سيكون أكثر كفاءة.
Okay,
تمام،
I got it.
حصلت عليه.
Mr. Wang,
السيد وانج،
Shu Mei
شو مي
is here to cooperate with us
هنا للتعاون معنا
with full sincerity,
بإخلاص كامل ،
The previous plan
الخطة السابقة
was just preliminary.
كانت مجرد تمهيدية.
What do you need?
ماذا تحتاج؟
You can tell me,
باستطاعتك اخباري،
I'll go back and discuss it
سأعود وأناقشها
with my leader,
مع قائدي ،
Miss Gu is an assistant to
الآنسة جو هي مساعد ل
the brand director in the company, right?
مدير العلامة التجارية في الشركة ، أليس كذلك؟
As for the price,
بالنسبة للسعر ،
it doesn't count if you say it.
لا يهم إذا قلت ذلك.
I can discuss it
يمكنني مناقشته
with our leader.
مع قائدنا.
Report it to him.
أبلغه بذلك.
There are leaders above the leader,
هناك قادة فوق القائد ،
and there is one layer above the first floor.
وهناك طبقة واحدة فوق الطابق الأول.
It's too complicated.
الأمر معقد للغاية.
Miss Zheng's master
سيد ملكة جمال تشنغ
is the actual person in charge of the company,
هو الشخص المسؤول الفعلي عن الشركة ،
Right?
حق؟
In my opinion,
فى رايى،
I'll leave this matter to you.
سأترك هذا الأمر لك.
What about the details?
ماذا عن التفاصيل؟
Docking with Xiao Liu,
الالتحام مع شياو ليو ،
no problem.
لا مشكلة.
I like things to be simple.
أحب أن تكون الأشياء بسيطة.
You guys talk.
يا رفاق تتحدث.
I'll go over there.
سأذهب هناك.
Thank you, Mr. Wang.
شكرا لك سيد وانغ.
Mr. Fu doesn't even know
السيد فو لا يعرف حتى
about this cooperation,
حول هذا التعاون ،
You said that, didn't you?
قلت ذلك ، أليس كذلك؟
Mr. Du is on a business trip,
السيد دو في رحلة عمل ،
and my master is busy too,
وسيدي مشغول أيضًا ،
Shumei's future.
مستقبل شمي.
I won't let you practice casually.
لن أسمح لك بالتدرب بشكل عرضي.
Who said I practiced?
من قال إنني مارست؟
Also,
ايضا،
what exactly did you say to Mr. Wang?
ماذا قلت بالضبط للسيد وانغ؟
His attitude towards me
موقفه تجاهي
changed 180 degrees,
تغيرت 180 درجة ،
I'm just telling him some facts.
أنا فقط أخبره ببعض الحقائق.
Don't you know
لا تعرف
the truth?
الحقيقة؟
You don't know what to say.
أنت لا تعرف ماذا تقول.
If you frame me up like this,
إذا قمت بتأطير لي هكذا ،
it won't do any good
لن يجدي نفعا
to our cooperation.
لتعاوننا.
You are who you are and I am who I am.
أنت من أنت وأنا ما أنا عليه.
Didn't you teach me that?
ألم تعلمني ذلك؟
Come in
ادخل
You don't have to sit so stiff.
ليس عليك الجلوس بقوة.
How did it go
كيف سار الأمر
with Jiangshan Ruhua?
مع جيانغشان روهوا؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
Where's Mr. Wang?
أين السيد وانغ؟
I'm actually very satisfied with my plan.
أنا في الواقع راضٍ جدًا عن خطتي.
It's just that the writer himself
إنه مجرد الكاتب نفسه
has some concerns,
لديه بعض المخاوف ،
She's worried that her fans
إنها قلقة من أن معجبيها
won't support
لن تدعم
our cross-border marketing,
تسويقنا عبر الحدود ،
"Fans" don't support it.
"المعجبون" لا يدعمونها.
In fact, in this case,
في الواقع ، في هذه الحالة ،
President Fu, it's actually not difficult.
الرئيس فو ، هذا ليس بالأمر الصعب في الواقع.
Cartoonists
رسامي الكاريكاتير
don't want to be regarded as businessmen,
لا يريدون أن يُنظر إليهم على أنهم رجال أعمال ،
They all care about their work.
كلهم يهتمون بعملهم.
It was sold as a commodity.
تم بيعه كسلعة.
So I think,
لذلك أعتقد،
we want to make it happen.
نريد تحقيق ذلك.
Why can't we do it in front of Bai Xue,
لماذا لا يمكننا فعل ذلك أمام باي شيويه ،
tomorrow night,
ليلة الغد،
I've asked Mr. Wang
لقد سألت السيد وانغ
out for dinner alone,
في الخارج لتناول العشاء بمفرده ،
I'm sure it will work.
أنا متأكد من أنها ستنجح.
You're smart enough
أنت ذكي بما فيه الكفاية
to be Ge Zi's disciple,
ليكون تلميذا Ge Zi ،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
you should cooperate well with Yanxi.
يجب أن تتعاون بشكل جيد مع Yanxi.
Try your best.
جرب أفضل ما لديك.
Sign the contract tomorrow night.
وقع العقد ليلة الغد.
Okay, don't worry.
حسنًا ، لا تقلق.
Don't worry.
لا تقلق.
There's nothing else.
ليس هناك شيء آخر.
Go back to your work.
عد إلى عملك.
There are thousands of defenses,
هناك الآلاف من الدفاعات ،
but it's hard to guard against thieves.
لكن من الصعب الحماية من اللصوص.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I've heard a lot of gossip
لقد سمعت الكثير من الثرثرة
about you and Manager Zheng recently,
عنك وعن المدير زينج مؤخرًا ،
Manager Zheng is thoughtful,
المدير زينج مدروس ،
and you can't compare with her professionally.
ولا يمكنك المقارنة معها مهنيا.
In terms of scheming,
من حيث التخطيط ،
you'll suffer even more.
ستعاني أكثر.
Your kindness must be sharp.
يجب أن يكون لطفك حادًا.
If she keeps tolerating it,
إذا استمرت في تحملها ،
she will only push her luck.
سوف تدفع فقط حظها.
Thank you.
شكرًا لك.
The color of lipstick today
لون أحمر الشفاه اليوم
is particularly beautiful.
جميل بشكل خاص.
You have a good taste.
لديك الذوق السليم.
Uncle.
اخو الام.
You didn't reply to my messages.
أنت لم ترد على رسائلي.
How was the surgery?
كيف كانت الجراحة؟
The doctor said it's going well,
قال الطبيب أن الأمور تسير على ما يرام ،
but it needs to
لكنها تحتاج إلى
be observed for a while.
يجب ملاحظتها لفترة من الوقت.
That's fine.
هذا جيّد.
How's it going over there?
كيف الحال هناك؟
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Of course it's fine.
بالطبع لا بأس.
Really?
هل حقا؟
The cartoonist and her boss
رسامة الكاريكاتير ورئيسها
like my proposal very much.
مثل اقتراحي كثيرا.
But at this price,
لكن بهذا السعر ،
we need to grind it a bit more.
نحن بحاجة إلى طحنها أكثر قليلاً.
Go for it.
أذهب خلفها.
Don't worry.
لا تقلق.
Just stay here
فقط ابقى هنا
and take good care of uncle.
والعناية الجيدة بعمه.
If there's anything at work,
إذا كان هناك أي شيء في العمل ،
I'll tell you.
سأخبرك.
You must have been hungry all day.
لابد أنك جائع طوال اليوم.
I'll buy you something to eat.
سأشتري لك شيئًا لتأكله.
Honey,
عسل،
book me a better restaurant
احجز لي مطعمًا أفضل
tonight,
هذه الليلة،
Any taboos?
أي من المحرمات؟
Mr. Wang is from Northeast China.
السيد وانغ من شمال شرق الصين.
Order northeast food.
اطلب طعام الشمال الشرقي.
Okay,
تمام،
Book a private room.
احجز غرفة خاصة.
Thank you.
شكرًا لك.
Miss Gu Qiao,
ملكة جمال جو تشياو ،
you don't have to go if you have something to do.
ليس عليك الذهاب إذا كان لديك شيء لتفعله.
Hello, Mr. Wang,
مرحبا سيد وانج
I'm Miss Gu Qiao Gu
أنا الآنسة جو تشياو جو
from Shu Mei,
من Shu Mei ،
We heard that
سمعنا ذلك
you sing very well.
انت تغني جيدا.
So I discussed it
لذلك ناقشت ذلك
with Manager Zheng,
مع المدير زينج ،
If we don't go to that hotel,
إذا لم نذهب إلى هذا الفندق ،
let's meet in the karaoke room instead.
دعنا نلتقي في غرفة الكاريوكي بدلاً من ذلك.
Okay.
تمام.
It's been a long time since I sang.
لقد مضى وقت طويل منذ أن غنيت.
Let's open our voices together,
لنفتح أصواتنا معًا ،
Okay,
تمام،
I'll send you the address.
سأرسل لك العنوان.
See you tonight,
اراك الليلة،
Okay,
تمام،
Okay, see you tonight.
حسنًا ، أراك الليلة.
Goodbye.
مع السلامة.
Yuan,
يوان،
don't you know that these two days,
ألا تعلم أن هذين اليومين
I'm telling you, your daughter
أنا أخبرك يا ابنتك
didn't eat well and didn't sleep well.
لم تأكل جيدًا ولم تنم جيدًا.
You're busy all the time.
أنت مشغول طوال الوقت.
You're such a dutiful child.
أنت طفل مطيع.
I know.
أنا أعرف.
Aunt Sun,
العمة صن ،
your son is also
ابنك ايضا
a dutiful child,
طفل مطيع
Both of us
كلانا
are blessed.
مباركون.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
my son is good at everything.
ابني بارع في كل شيء.
But I haven't even
لكني لم أفعل حتى
found a date yet.
وجدت موعدا بعد.
I was so worried.
انا كنت قلقا جدا.
Don't worry.
لا تقلق.
There's a lot of social pressure right now,
هناك الكثير من الضغوط الاجتماعية في الوقت الحالي ،
Where are the youngsters?
أين الصغار؟
He has a lot of ideas
لديه الكثير من الأفكار
and a good taste,
وحسن الذوق ،
It's useless for us parents
إنه غير مجدي لنا نحن الآباء
to be anxious.
لتكون حريصة.
This phone is not your daughter's.
هذا الهاتف ليس لابنتك.
It's ringing.
إنه يرن.
Well,
نحن سوف،
Yuan Ge,
يوان قه ،
Yuan,
يوان،
it's for you,
انها لك
Dad.
أب.
I think it's the company's number.
أعتقد أنه رقم الشركة.
I'm done with the surgery.
لقد انتهيت من الجراحة.
Go back to work.
ارجع الى العمل.
Dad, it's not the phone number of the company.
أبي ، إنه ليس رقم هاتف الشركة.
Dad, I'll go out and pick it up.
أبي ، سأخرج وألتقطه.
Hey,
يا،
I'm in Guangzhou.
أنا في قوانغتشو.
I'm done with Beijing,
لقد انتهيت من بكين ،
honey. Thank you.
عسل.  شكرًا لك.
Did you miss me?
هل إفتقدتني؟
Yes
نعم
Say yes,
قل نعم،
I think
أظن
is everything going well with your company?
هل كل شيء يسير على ما يرام مع شركتك؟
Everything is going well here.
كل شيء يسير على ما يرام هنا.
Don't worry too much about me.
لا تقلق كثيرا علي.
Okay,
تمام،
Wait for me.
الانتظار لي.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Okay,
تمام،
Take care.
يعتني.
When you come back,
عندما تعود،
remember to call me.
تذكر أن تتصل بي.
Okay, I'll hang up now.
حسنًا ، سأقوم بإنهاء المكالمة الآن.
Give me a kiss.
اعطني قبلة.
Yuan, does your daughter have a date?
يوان ، هل ابنتك لديها موعد؟
Not really.
ليس صحيحا.
Really?
هل حقا؟
Well,
نحن سوف،
neither does my son.
ولا ابني.
If it were you,
لو كنت أنت
if your daughter
إذا كانت ابنتك
and my son,
وابني
If it can be healed, we …
إذا أمكن التئامها ، فإننا ...
We … This
نحن… هذا
is fate.
هو القدر.
Am I right?
هل انا على حق؟
Mom,
أم،
Why do you ask such a question?
لماذا تسأل مثل هذا السؤال؟
It's embarrassing for Uncle Yuan.
إنه أمر محرج بالنسبة للعم يوان.
No.
رقم.
Mom, tell me,
أمي ، أخبريني ،
right? Ask me,
الصحيح؟  اسألني،
uncle. I'm sorry,
اخو الام.  أنا آسف،
My mom is joking.
أمي تمزح.
Please don't mind.
من فضلك لا تمانع.
It's okay.
حسنا.
I'm serious.
أنا جادة.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
And he said,
و قال،
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Here, have some.
هنا ، لديك بعض.
I'll fetch some water.
سأحضر بعض الماء.
Here you are
ها انت
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Is it possible?
هل هو ممكن؟
Your son
إبنك
is a good boy.
هو ولد جيد.
But about the kids,
لكن عن الأطفال ،
I think,
أظن،
It's up to them
والامر متروك لهم
to make their own choice.
لاتخاذ خيارهم بأنفسهم.
As parents, sometimes,
كآباء ، في بعض الأحيان ،
the more we help, the more chaos we get.
كلما ساعدنا أكثر ، زادت الفوضى التي نحصل عليها.
I won't.
أنا لن.
That's true.
هذا صحيح.
Let it be, right?
فليكن ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Miss Zheng, would you like to order?
آنسة تشنغ ، هل تودين الطلب؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
My guest hasn't come yet.
ضيفي لم يأت بعد.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
This song is really good.
هذه الأغنية جيدة حقا.
That's right.
هذا صحيح.
Going far away,
الذهاب بعيدا ،
I want to go to the end of the years with you,
أريد أن أذهب إلى نهاية السنين معك ،
Use the rest of your life
استخدم بقية حياتك
as a bag. Come on. Drink.
كحقيبة.  هيا.  يشرب.
Come on,
هيا،
have a drink.
تناول مشروب.
Mr. Wang,
السيد وانج،
I respect you.
أنا أحترمك.
You don't know,
انت لا تعلم
when I first met you,
عندما التقيت لأول مرة لك،
I was shocked.
لقد صدمت.
I was thinking that
كنت أفكر في أن
a copyright owner with a business mind
مالك حقوق الطبع والنشر صاحب عقل تجاري
like you,
مثلك،
Why are you in your 40 s and 50 s?
لماذا أنت في الأربعينيات والخمسينيات من العمر؟
I didn't expect that,
لم أتوقع ذلك ،
I'm so young
أنا لازلت شاب
and handsome.
و وسيم.
Is it that exaggerated?
هل هذا مبالغ فيه؟
Your mouth
فمك
is
هو
so sweet.
حلوة جدا.
Here, let me propose a toast to you.
هنا ، دعني أقترح عليك نخبًا.
Okay,
تمام،
Cheers.
هتافات.
Come on.
هيا.
Cheers. Cheers.
هتافات.  هتافات.
Cheers.
هتافات.
Cheers. Come on.
هتافات.  هيا.
Okay,
تمام،
Cheers,
هتافات،
What a good drinker!
يا له من شارب جيد!
Good job.
أحسنت.
The number you dialed?
الرقم الذي طلبته؟
There's no answer for now.
لا يوجد جواب الآن.
Miss Zheng,
ملكة جمال تشنغ ،
are you ready to order?
هل أنت مستعد لعمل الطلب؟
Don't rush me, okay?
لا تستعجلني ، حسنًا؟
I'm more anxious than you.
أنا أكثر قلقا منك.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
Because we're closing
لأننا نغلق
in an hour.
خلال ساعة.
Got it.
فهمتك.
Hello, Mr. Xiong.
مرحبا سيد شيونغ.
I don't think
لا اعتقد
you've come to teach Ling Ling recently.
لقد جئت لتعليم لينغ لينغ مؤخرًا.
Did you run into any difficulties?
هل واجهت أي صعوبات؟
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
I've been busy lately.
لقد كنت مشغولا مؤخرا.
I forgot to ask for leave.
لقد نسيت أن أطلب المغادرة.
It's okay.
حسنا.
It's just,
انه فقط،
Ling Ling misses you very much,
لينغ لينغ تفتقدك كثيرا ،
so please say sorry
لذا من فضلك قل آسف
to Ling Ling for me,
لينغ لينغ من أجلي ،
I miss her too.
أشتاق لها أيضا.
When I'm done with my work,
عندما انتهيت من عملي ،
I'll go visit her.
سأذهب لزيارتها.
Okay,
تمام،
Miss Gu, are you still out there?
آنسة جو ، هل مازلت بالخارج؟
I'm talking about cooperation
أنا أتحدث عن التعاون
with a comic book company?
مع شركة الكتاب الهزلي؟
Be careful at this late hour.
كن حذرا في هذه الساعة المتأخرة.
Don't drink too much.
لا تشرب كثيرا.
Get back to work.
عد الى العمل.
Have a good rest.
لديها راحة جيدة.
Late
متأخر
Hey, Sherry,
مرحبا شيري
check it for me,
تحقق من ذلك من أجلي ،
Shu Mei is talking about
شو مي يتحدث عنه
cooperation
تعاون
with a comic book company recently.
مع شركة كتب مصورة مؤخرًا.
Thank you for your perseverance.
شكرا لك على مثابرتك.
I didn't let love be just an outline.
لم أسمح للحب أن يكون مجرد مخطط تفصيلي.
Who is it?
من هذا؟
From now on, I'm no longer confused.
من الآن فصاعدًا ، لم أعد مرتبكًا.
Mr. Wang
السيد وانج
can grasp the phone number,
يمكن فهم رقم الهاتف ،
Thank you for your perseverance.
شكرا لك على مثابرتك.
Okay,
تمام،
Come on, let's do it together.
تعال ، لنفعلها معًا.
Let me do it.
دعني افعلها.
Thank you for your perseverance.
شكرا لك على مثابرتك.
Hello, Mr. Wang.
مرحبا سيد وانغ.
Hurry up, please.
أسرع من فضلك.
Cheers!
هتافات!
Thank you for your perseverance.
شكرا لك على مثابرتك.
Don't let love be just an outline,
لا تدع الحب يكون مجرد الخطوط العريضة ،
playing dice,
لعب النرد
From now on, I'm no longer confused.
من الآن فصاعدًا ، لم أعد مرتبكًا.
Mr. Wang, let me propose a toast
سيد وانغ ، دعني أقترح نخبًا
to you. Okay,
لك.  تمام،
Okay,
تمام،
Here you are.
ها انت.
You know what?
أتعلم؟
I've always wanted a brother
لطالما أردت أخ
to protect me,
لحمايتي ،
When I saw you today,
عندما رأيتك اليوم
I felt like,
شعرت ،
You must be my brother.
يجب أن تكون أخي.
I'm your good sister.
أنا أختك الطيبة.
So you can't have
لذلك لا يمكنك الحصول عليها
any other thoughts about me.
أي أفكار أخرى عني.
Right?
حق؟
You think too much.
أنت تفكر كثيرا.
Am I that kind of person?
هل أنا من هذا النوع من الأشخاص؟
I just said it,
قلت ذلك للتو ،
and you just listened to it,
وأنت فقط استمعت إليه ،
Cheers.
هتافات.
Clouds convey the feeling that
الغيوم تنقل هذا الشعور
the wind blows away the uneasiness.
تهب الريح القلق.
Brother, please sing.
أخي ، من فضلك غني.
I'll go to the bathroom.
سأذهب إلى الحمام.
Okay,
تمام،
Just like you and me.
تماما ككلينا.
You are my scenery.
أنت منظري.
The stars hanging in the night sky
النجوم معلقة في سماء الليل
are your eyes,
هل عيونك،
I can't put it down,
لا استطيع وضعها جانبا
your eyes,
عيونك،
Yuan,
يوان،
you are the vice president of the company.
انت نائب رئيس الشركة.
You have to take care of a lot of people.
عليك أن تعتني بالكثير من الناس.
It's okay. In fact,
حسنا.  في الواقع،
every department
كل قسم
has a person in charge,
لديه شخص مسؤول ،
I just need to take care of the person in charge.
أنا فقط بحاجة لرعاية الشخص المسؤول.
That's enough.
هذا يكفي.
How much do you earn in a month?
كم تكسب في الشهر؟
Aunt, it's hard to say.
عمة ، من الصعب القول.
Because our salary
لأن راتبنا
is linked to performance.
يرتبط بالأداء.
It's different every month.
الأمر مختلف كل شهر.
20 thousand, right?
20 الف صحيح؟
Slow down, uncle.
أبطئ يا عمي.
Okay,
تمام،
slow down.
ابطئ.
Be careful.
كن حذرا.
Dad,
أب،
Close the door.
أغلق الباب.
Thanks to Sun.
بفضل صن.
I almost slipped in there.
كدت أنزلقت هناك.
Be careful.
كن حذرا.
Slow down.
ابطئ.
Okay. Be careful
تمام.  كن حذرا
with the needle roller.
باستخدام أسطوانة الإبرة.
Be careful.
كن حذرا.
Okay.
تمام.
Hands
الأيدي
It's okay.
حسنا.
Come on,
هيا،
Okay,
تمام،
Be careful.
كن حذرا.
All right,
حسنا،
don't move.
لا تتحرك.
Go get some rest.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
Sun Bin, thank you.
صن بن ، شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't be so polite.
لا تكن مهذبا جدا.
Of course.
بالطبع.
You're great.
أنت رائع.
Good evening.
مساء الخير.
What do you think? I bought it especially for you?
ماذا تعتقد؟  اشتريتها خصيصا لك؟
Brother Wang,
الأخ وانغ ،
we'll have a good time working together.
سنقضي وقتًا ممتعًا في العمل معًا.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Me too.
أنا أيضاً.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
Good drinker.
شارب جيد.
Come on.
هيا.
I'll fight to the death with you!
سأقاتل معك حتى الموت!
Come on,
هيا،
Mr. Wang,
السيد وانج،
my waist is so thin.
خصري رقيق جدا.
Come on,
هيا،
Let's go together.
لنذهب معا.
Come on, sister. Come with me.
تعال يا أختي.  تعال معي.
Come on.
هيا.
Come on, sis. Drink
تعال يا أختي.  يشرب
and feed Brother Wang.
ويطعم الأخ وانغ.
Hello, Miss Gu.
مرحبا انسة جو.
Come to the company tomorrow.
تعال إلى الشركة غدًا.
Sign the contract.
وقع العقد.
What did you say?
ماذا قلت؟
Tomorrow,
الغد،
come to the company
تعال إلى الشركة
with the contract,
مع العقد ،
I can only recognize you.
يمكنني التعرف عليك فقط.
I won't recognize anyone else.
لن أتعرف على أي شخص آخر.
I've seen a lot of girls like Jeong Yeon Hee,
لقد رأيت الكثير من الفتيات مثل Jeong Yeon Hee ،
your brother Wang,
أخوك وانغ ،
Except for a little trick behind his back,
باستثناء خدعة صغيرة خلف ظهره ،
he can't do anything else.
لا يستطيع فعل أي شيء آخر.
You did a great job
لقد قمت بعمل عظيم
on this case.
في هذه الحالة.
It's really good.
انه حقا جيد.
It's settled.
استقر عليه.
See you tomorrow.
أراك غدا.
Let's see each other.
دعونا نرى بعضنا البعض.
How much did you drink?
كم كنت تشرب؟
Another 300 rounds.
300 طلقة أخرى.
Ge Ge, I'm telling you,
Ge Ge ، أنا أخبرك ،
I got it done today.
لقد أنجزتها اليوم.
The picturesque Mr. Wang,
السيد وانغ الخلاب ،
I'm going to sign the contract tomorrow.
سأوقع العقد غدًا.
Do you think I'm good?
هل تعتقد انني بخير؟
Awesome.
رائع.
Come on, let's go.
هيا بنا نذهب.
Let me take you home.
دعني آخذك إلى المنزل.
No.
رقم.
I want to stay here.
اريد ان ابقى هنا.
Go home with you
اذهب للمنزل معك
and uncle.
وعمه.
Yuan Ge,
يوان قه ،
can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
Don't disturb them.
لا تزعجهم.
Sorry
آسف
to disturb you.
لإزعاجك.
No need.
لا حاجة.
Please
لو سمحت
look after my dad for me.
اعتني بأبي من أجلي.
I'll send her back first.
سأعيدها أولاً.
No problem.
لا مشكلة.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, goodbye,
حسنا مع السلامة،
Auntie.
العمة.
All right, let's go.
حسنًا ، دعنا نذهب.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
go for it!
أذهب خلفها!
Do you know Ge Ge?
هل تعرف Ge Ge؟
You're right.
أنت على حق.
In a big city like Shanghai,
في مدينة كبيرة مثل شنغهاي ،
No.
رقم.
No matter where you are,
لا يهم أين أنت،
you have to rely on your own strength.
عليك الاعتماد على قوتك.
Playing tricks
خداع
is really useless.
هو حقا عديم الفائدة.
Look at me,
انظر إليَّ،
With his own strength,
بقوته الخاصة ،
he managed to get the cooperation
تمكن من الحصول على التعاون
of the popular cartoonist Bai Xue,
لرسام الكاريكاتير الشهير باي شيويه ،
Tell me,
أخبرني،
am I good?
هل انا بخير؟
Yes
نعم
You're the best.
أنت الأفضل.
I'm the best.
أنا الأفضل.
Later,
في وقت لاحق،
we need to check the patient's condition
نحن بحاجة للتحقق من حالة المريض
in Ward 3.
في الجناح 3.
Okay,
تمام،
got it?
فهمتك؟
Morning,
صباح،
Good morning.
صباح الخير.
By the way,
على فكرة،
was my dad okay yesterday?
هل كان والدي بخير أمس؟
It's okay. I just
حسنا.  أنا فقط
woke up for two nights.
استيقظت لمدة ليلتين.
Thank you.
شكرًا لك.
Sorry to trouble you again.
آسف لمتاعبك مرة أخرى.
Don't be so polite
لا تكن مهذبا جدا
to me in the future.
بالنسبة لي في المستقبل.
Otherwise, I really
خلاف ذلك ، أنا حقًا
don't know how to reply.
لا أعرف كيف ترد.
Okay,
تمام،
You don't have to go down to make breakfast.
ليس عليك النزول لتحضير الفطور.
I brought it for you and auntie.
أحضرته لك ولعمة.
Here, take it.
هنا أعتبر.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Didn't you just tell me
ألم تخبرني فقط
not to be so polite?
ألا تكون مؤدبًا جدًا؟
Yes.
نعم.
Let's go.
لنذهب.
Yuan,
يوان،
I'm not praising my own son,
أنا لا أمدح ابني ،
You live in the hospital too?
أنت تعيش في المستشفى أيضًا؟
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
My son's words and deeds.
أقوال ابني وأفعاله.
You can see it.
يمكنك أن ترى ذلك.
Yes,
نعم،
yes, yes, yes, yes, yes, yes.
نعم نعم نعم نعم نعم نعم.
To have a degree,
للحصول على درجة ،
the most important thing is filial piety,
وأهم ما في الأمر تقوى الأبناء ،
Yes, yes.
نعم نعم.
Mom,
أم،
I'm here.
أنا هنا.
Uncle,
اخو الام،
Yuan Ge bought you breakfast.
اشترى لك اليوان قه وجبة الإفطار.
Really?
هل حقا؟
Yuan Ge, thank you.
يوان قه ، شكرا لك.
You're welcome, Aunt Sun.
على الرحب والسعة ، العمة صن.
You should do it.
يجب عليك أن تفعل ذلك.
This kid is so nice.
هذا الطفل لطيف جدا
When she's not around,
عندما لا تكون في الجوار
Sun always takes care of me,
تعتني بي الشمس دائمًا ،
This kid
هذا الطفل
is so nice.
هو لطيف جدا.
Be careful.
كن حذرا.
OK. OK. OK. OK. OK.
نعم.  نعم.  نعم.  نعم.  نعم.
Let me do it.
دعني افعلها.
Dad,
أب،
After you finish eating,
بعد الانتهاء من الأكل ،
I'll take you down for a walk.
سآخذك للنزهة.
I was thinking,
كنت افكر،
if you're busy at work today,
إذا كنت مشغولاً في العمل اليوم ،
I can't come.
لا استطيع المجيء.
I want Sun to push me down.
أريد أن تدفعني الشمس للأسفل.
Take a walk in the garden.
تمشى في الحديقة.
No problem. Anytime.
لا مشكلة.  في أي وقت.
Bin Sun
بن صن
Thank you.
شكرًا لك.
Didn't we just make a deal?
ألم نتفق للتو؟
No thanks.
لا شكرا.
It's okay.
حسنا.
You bought this congee so well.
لقد اشتريت هذا الكونجي جيدًا.
For the sake of a list,
من أجل قائمة ،
how could you do this to yourself?
كيف يمكنك ان تفعل هذا بنفسك؟
Yes,
نعم،
but it's understandable,
لكن هذا مفهوم ،
You said the business ability is not good,
قلت أن القدرة على العمل ليست جيدة ،
but you still don't allow it.
لكنك ما زلت لا تسمح بذلك.
In private,
بخصوصية،
I heard Gu Qiao
سمعت قو تشياو
was sitting
كان جالسا
on his lap last night.
في حضنه الليلة الماضية.
It's disgusting to drink
من المقرف أن تشرب
cross-cupped wine with him.
عبر النبيذ معه.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Let's go.
لنذهب.
It's nothing.
إنه لاشيء.
The whole company knows,
تعرف الشركة بأكملها ،
in order to cooperate with Snow White Company,
من أجل التعاون مع شركة سنو وايت ،
I drank and sang with his boss
شربت وغنيت مع رئيسه
last night,
ليلة أمس،
You're still sitting on his lap.
أنت لا تزال جالسًا في حضنه.
Stop it.
توقف عن ذلك.
No, she dares to do it.
لا ، هي تجرؤ على فعل ذلك.
Why can't I tell you?
لماذا لا استطيع ان اقول لك
It's not that simple.
انها ليست بهذه البساطة.
You said that, didn't you?
قلت ذلك ، أليس كذلك؟